[Música]
mi hermano Rodolfo una vez más estamos
en la hermosa ciudad de Trujillo
suéltame la
[Aplausos]
marinera es una ofensa est por qué
porque estoy con chaclas además y con
las uñas largas compadre hoy día estoy
seguro que vamos a tener un programón
vamos a comer delicioso Yo te decir por
qué mi gran amigo buen comp tremendo
cocinero pero fuera esoo a comer
delicioso mi
hermano Qué tal Buen Cómo estás tú cómo
dirías que se come Trujillo riquísimo si
sabes dónde Buscar empecemos por el
principio el desayuno a dónde nos
dirigimos salón de té Buenos Aires el
mejor frito de Trujillo fuertes
declaraciones Ah vamos a probarlo
veremos si es
[Música]
cierto hermano está han dado las llaves
de la ciudad hermano ya tengo la ciudad
ni de mi casa ya tengo de la ciudad
ya Este es un clásico lugar Trujano para
comer humitas frito de chancho sobre
todo típico tradicional de trujo se
puede usted señor por
favor sabor Entonces vamos a pedir
primero que nada un jugo de papaya para
José Tejada helado helado arta azúcar
azúcar lo más importante es el juo papá
de de José tej porque si no sabes que
sea a trabajar yo creo que eso es lo que
usted no sabía era que si el día no
empieza cono de papaya jugo de papaya
polen prostam miel maca y prostel le
mete malos que son no Así es así es Es
para prevenir no conócelo es preventivo
es
[Música]
preventivo el famoso frito escúchame
bien suavecito ahí cajón amigo Rodolfo
jugoso jugoso
viv buena recomendación buen frito bien
sazonado en la época de nuestros padres
era como ir a misa y luego a la mesa
Entonces el buenosaires era el punto de
encuentro después de estas misas
dominicales o sea pasabas toda la misa
con hambre pensando en el pensando en la
hita que se venía y el
[Música]
frito
Oh su
rolfo a ver rumita
[Música]
Bueno también me gusta este sitio
sencillo bien
hecho
graas estamos metiendo tremendo desayuno
Rodolfo Mira yo pedí dos panes pensando
que hacer panes chiquitos pero este el
tamaño de esta maravilla o no una torta
parece grande hay algo típico trujido
que es pedir un compartido piden un
plato mechado piden un plato de pavo
traen cuatro panes una porción como para
dos y la gente misma se va Armando sus
sándwiches es decir no te lo arman en el
mostrador sino que toma tu plato de
chancho toma tu o de pavo y toma tus
panes y ámate tu sándwich Ese es el
compartido
en me encanta ese tipo de sándwiches su
Lita así como de jamoncito ha cre su
picantito me parece que es una cosa
maravillosa está bien
rico desde ya te digo que está
brutalmente crocante esta papa rellena
la papita rellena aquí qué es lo que
tiene poro no CEA china no ceita china
adentro Sabes qué La papa está ligera
contundente buena papa rellena del un al
10 qué nota le pones al cu pap te iba
decir está muy bueno fiste que le ech en
tu miel o no Así es juo mi
[Música]
crecimiento compadre Hemos llegado al
naranj estamos aquí porque wen dice que
hacen un pato que es
maravilloso y con Agua Marina o sea no
es pato es pata es patita la hembrita
del pato la diferencia básicamente es el
tamaño pero también tiene un sabor muy
característico la pata más sabrosa
pareciera que guardara más sabor que el
pato todavía Así que ese hemos mandado a
preparar y un cuisito frito crocantito
para que lo pruebe recién Uy qué rico
compadre Qué tal manera de empezar el
día negocio ya está un poquito más de 30
años mis padres son los fundadores mi
mamá la cocinera y hoy día preparado
ella
[Música]
para vamos a pedir el pato oficial
entonces la pata la pata oficial El Pato
sale completo son sus 16 presas más la
menudencia y lo acompañamos con la
papita sancochada papita am como para
ocho personas que coman bien pato gordo
[Música]
como ital
malai muy agradable déjame
decirte anda qué es esto mi hermano
Muchísimas gracias qué locura Y dice que
la pata es más pequeña que el pato
imagina la otra puente mi hermano el
brazuelo te han dicho no el brazo me han
dicho este acá mira y abajo tiene esta
papita no sé si te has dado cuenta
compadre con todo el juguete Mira esta
maravilla ala miércoles ala miércoles
miraa maravilla
[Música]
su Te la dedico
tejadita Con razón Con razón me lo
habías vendido tanto este pato es un
buen pato está bien delicioso creería
que es uno de los patos más ricos mi
vida
peruche
sab ingredientes tien nunca va a saber a
qué sabe tienes que venir y probarlo es
un pato trujillano delicioso C de
cocinero es marquetero el hombre yo
vendría a comerme sabes queé una porción
de papa con ese juguito no más
claro me ha gustado mucho este plato
déjame decirte porque si la pechuga está
suave y no está seca ya pues ya Esa es
la prueba de fuego bur de mi
am caus este gran dolor está
deliciosísima tu pato Verónica Muchas
gracias
buen pato mi hermano Hermano este Patito
está buenazo en verdad es pata pata es y
no le gusta
tanto toma me ha encantado mi hermano Oh
su madre es el postre Muchísimas gracias
con su picantito abajo de papa asaco de
papa aaco de papa Mira le dicen arroz de
trigo ver es un triguito así este
[Música]
granadito Ay mi hermano
trabajo complicado
sacrificado esta maravilla quieres
escuchar cronch o
[Música]
no Yo quiero saber por qué he pasado
tantas veces frente al Naranjo y nunca
he
entrado pasamos temprano nunca me
hiciste caso es también está excelente
[Música]
compadre Qué sabe
amor
[Música]
tremendo plato o vienen varios o vienen
con tap o vienen
conja Muchísimas
gracias todo
[Música]
delicioso un
besito un besito ya saben está bueno el
guía está bueno el día está bueno el día
trépate compadre y vamos para adelante
Dios mío Que alguien me ayude
yo ni sé que Qué tipo de comida del día
es lo que acabamos de hacer es un Branch
trano es un brancho como las 9:30 la
mañana a meterte una fuente de pata un
Branch padre estamos en don Juan
tradición viruñera y hemos venido acá
específicamente bucando el sanga que
cuentan los entendidos es una cosa
maravillosa yo más que comer un pedazo
de carne sea quiero meter una tacita de
ese caldo as para hacer borrón y cuenta
nueva el más feliz de todos ente va a
ser José tej el sopero de América vamos
a tomar
[Música]
ese y con cariño familia fukumoto oroc
tienen años dedicándose a la comida
tradicional trujillano van a probar hoy
día su sancochado que me parece uno de
los mejores de trujo esa patite en
fiambre también suena bien eh para acá
el señor José Tejada te vamos a pedir
una pastita en
fiambre sus instantes de engreimiento
claro
No él es el nene él es el nene
Inc
señor qué taldo bien oiga Ahí dándole
dándole yo les he dicho que es uno los
mejores sancochos de
Trujillo incondicional siempre
incondicional Ojalá les
guste el caldo
servimos
choc visito y nosotros le ponemos Ese es
el sancochado comoo sale así haya calor
caliente tiene que salir Tú sabes que
hay una pregunta que es muy importante
que hacemos acá en viaje y prueba y es
tú te considerarías sopero No claro Ah
calor frío Hay que aplicar la sopa
este por qué te
ríes su señora su señora se está riendo
dice
que no se
mentiroso a ver mi hermano
mientras sabroso está
recontra sabroso mi hermano cuánto hueso
había en esa olla una vaca entera la
textura de este de esta sopa este caldo
es esto lo dejas en el frío y se hace
una suerte así de de gelatina yo imagino
este plato se enfría lo volteas y se
queda así Claro que
sí tremenda sopa compad Mira
esto a ver esta carnecita a ver corzón
de salaj corazón
[Música]
El plato que lado esto es el tendón el
tend lo que la taba suavecito sucito
colágeno
[Música]
teendo miucha
ch
Este es el verdadero
[Música]
colágeno este platito cómo se llamaba
corazones corazones al
ajillo brutal muy
rico bien positivo este voyar ensalada
aago pento choo y es el que le digo la
ensalada esto navito encurtido nab
encurtido
agridulces estilo japonés chofita
maravillosa un poquito de
orégano esd en viaje PR no comemos
suficientes verduras Hero me gusta
ensalada compadre sabes que es una buena
refrescada su pimiento del piquillo y su
champiñón Muchísimas gracias los espero
acá c natasa alta restaurando Juan
tenemos en el puente biru también
kilómetro
504 muy delicioso déjame decirte yo
llegué acá pensando que no tenía hambre
pero se reactivó y ahora nos toca algo
importante yo s te comenté en la carta
que mi amigo buen tiene su restaurante
el mocho compadre que hemos grabado hace
muchos años y yo Considero que es uno de
los más ricos restaurantes que existe
bien y ahora nos va a preparar su magia
estamos preparados es otro buen o es
elen
[Música]
es estamos en el mococho Bienvenidos a
huanchaco adelante por
favor hermano Qué voy a decir nos
probado la Chita que hac el mococho no
es vivido No exagero que te digo que es
uno de los sitios donde más rico comido
en mi vida Ah y qué tenemos acá Con qué
empieza aquí tenemos un cevichazo no no
no no
no edes vienen y hablan con buen Al
toque se han dar cuenta que el hombre es
un apasionado de lo que hace biólogo
Marino además saas o
[Música]
no una maravilla Es un cevichito muy de
aquí muy de este
locala el pescado está brutalmente
fresco que buen Escoge solamente compra
pescado que ha sido pescado con cordel
no coned porque el pescado lo hayan
chancado con el Red la carne debada y
dice que el pescador tiene que ser Zurdo
y haber nacido en el mes de agosto esa
parte es mentira pero lo que te digo del
cordel es real poco falta para que este
este pescadito le han hecho masajes
antes qué tal corte Ya lo
[Música]
vi fresco o no fresco fresquito
rime qué
[Música]
calorosos Mira de cajón te digo que así
es como se tiene que cocen agostino
porque ya se nota que no está seco así
[Música]
corcho están bien deliciosos hermano
Cómo están hechos están salteados no
salteados una cremita como
amarillo y con el mococho dando
vueltas
brutal por favor comparte es momento
[Música]
conmigo Qué tal está bueno no está en su
punto compadre Está bueno
Déjenme Hay que disfrutar esto está muy
muy bueno verad hace tiempo en viaje y
prueba no comíamos tan rico y tan
seguido no hemos parado mi hermano me
han sacado tu fro me está sorprendiendo
decirte este plato Aquí esta Chita de
aquí es sal pecaras es uno de mis platos
favoritos de absolutamente todo el mundo
no me parece que es una cosa maravillosa
todo mundo de todo este mundo y yo
planeta todavía no conozco otros
planetas he estado en otro planeta pero
nunca he comido en otro planeta lo que
te quiero decir es que a cada persona
restaurante ya probado esta Chita se la
l en la memoria vamos a empezar por esta
partecita aquí compañero Mira est
maravilla pensé
que saltones pocos sitios cuidan tanto
el producto como acá que esto está
demasiado tierno Hero a quemar o
[Música]
no
mi hermano esta Chita está fresquísimo
tiene todo lo que necesitas en Mira se
sale Qué te parece esa
[Música]
maravilla qué tal
laita
buena pecadora pecadora por qué es
pecadora bastante pec
[Música]
físicamente posible que terminemos esto
dulce pescado que hemos tratado
deir balance de Salado y
[Música]
Dulce
T
[Música]
bien
delicioso de
esto no s con me quedo pero son mu
rics
desde hasta ahora está maravilloso todo
estoy feliz de la vida yo te he dicho
Hay momentos que siento que estamos
haciendo las cosas
bien una vida bien vivida bien vivida Y
bien comida tú estás lando tu límite no
está no To estoy esperando a que termine
de hablar para comer siempre mal ese
señor quedar mal enf de todo el mundo
Muchísimas gracias compadre y ahos aquí
el postre Claro
que pocas veces Hemos salido más
regalados a un restaurante mir esta
maravilla su botellita de vino su
negroni cono Santo sus mochero
maravillosos y literatura para alimentar
el alma mi hermano qué hacemos Ahora yo
creo que hay una filosofía de vida hay
una filosofía de vida sin F pronto
[Música]
volver compadre hemos grabado unas
cuantas veces en Trujillo y siempre
hemos fallado en no venir al chileno y
la gente no los ha dejado saber Oye eres
un Por qué no vas al chileno
soy pero ya estoy acá entonces hoy dejo
de ser compadre y prueb el lado
del
[Música]
chileno dos Sabores en una bola dos
Sabores en una bola una bola y dos
Sabores tu tejadita voy a pedir un pisco
sab Bueno ya si estamos en eseo Met un
ron con ron con uno de
Chela
Muchas gracias a ti que no que no se te
chorree ahí ahí siempre pides
tu sabor antiguo no siempre una ladería
antigua con tradición tengo que probar
pasas es que si no dónde lo
encuentro Bueno estamos en en la
heladería chilena hay que probar el
elado
pisco
taverna calto
[Música]
1967 lo mío es sándwiches me gusta me
encanta los sándwiches y nuestras las
hacemos este ahumadas al
[Música]
cilindro
es
[Música]
gondola juguete se ve
refrescante yo viéndolo lo estoy
refrescando es un Lima me imagino que
dan liado un poquito de cascarita por
ahí está delicioso Yo creo que de todos
mis sándwiches peruanos favoritos el pan
con pej y la butifarra son mis dos
favoritos m tremendo sándwiche compadre
Uf está pero muy bueno
est vamos a probar el chasu antes que se
fríe puede ser Chanchito con su en
curtido mi hermano tremendo sándwich
Bueno buen compadre ha estado brutal
todo te agradezco del fondo mir mi
corazón compadre por el tcito que nos
has dado el día hoy Qué bueno que hayan
disfrutado esta pequeña ruta por
Trujillo eh probando algunos lugares que
han dejado No sé ustedes de lado en
Trujillo Rulfo casi no come alguien lo
tenía que decir solo maneja la Qué bien
que has sido tú mi hermano gracias
gracias Él es la carta escondida tej la
carta escondida de viaje y prueba él es
el artífice para esconder Compadre está
difícil para que esconda te esconda
atrás de una
ambulancia un carro de
bombero y empecé a conocer
ya se acerca el final del programa y yo
solamente quería pedirte perdón porque
ya no vamos a invitar amigos para que
nos paseen por las ciudades porque nos
demos cuenta que te
incomoda quieres más tiempo quieres
salir más con
cámara Ah pero ya s pues mejor no
salimos nosotros
[Música]
y
Tala la gente
lo
Mi primer
amor ha pasado el tiempo Mi primer amor
nunca
[Música]
olvidaré